Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Alegria Eterna)
=O Arquiteto=
=Episódio 7=
(Quem está realmente a esconder-se)
(debaixo da sua máscara de pele humana?)
(Alegria Eterna)
Sua Alteza.
Ultimamente, a senhora tem a sensação de que o quintal
tem muita energia yin.
Temendo que os espíritos malignos pudessem prejudicar as pessoas.
Então, ela convidou especialmente um mestre taoísta.
realizar um ritual
Exorcizar os demónios.
Vossa Senhoria.
Devemos impedi-los
para que as coisas não se descontrolem?
Apenas observe.
Todos estão aqui.
Por favor, use o talismã
para subjugar o demónio.
Menina, tenha cuidado.
Isto é para si.
Existem muitos demónios e espíritos malignos
no mundo.
não são mais do que manifestações
do coração humano.
O céu e a terra são ilimitados.
Utilize a lei do universo.
Fantasmas e monstros.
Exterminar o mal completamente.
Rapidamente!
Faltar.
Sua Alteza.
Essa pessoa
É o espírito maligno de pele pintada
possuído por uma alma yin.
Se não o eliminarmos rapidamente,
A casa nunca terá paz.
Então, afinal, é você.
Tem mais alguma coisa a dizer?
Alteza, o senhor acha
que com apenas alguns truques de artes marciais
e um punhado de cinzas de papel,
Pode acusar-me de estar possuído?
Se não fosse por si,
Como teria voado o talismã até aqui?
Ainda que seja de uma família nobre,
Como pode ser como uma mulher tola?
E acreditar em palavras tão absurdas?
Tu...
Não importa quão afiada seja a sua língua,
Não pode escapar hoje.
O espírito maligno revelou-se.
Depressa, exorcize-o.
Sim.
O céu envia fogo misterioso.
Queime o mal.
Rapidamente!
Alteza, está a trovejar muito.
Sua Alteza.
A sua capa está em chamas.
Depressa, apaguem o fogo!
Apague o lume!
Alguém vem cá!
Rápido!
Inútil!
(Aviso de segurança: O fósforo branco
é inflamável, não o imite)
Faltar.
Não podemos ficar sentados à espera que a morte chegue.
Isto é fósforo branco.
Já que Li Wan'er quer arranjar problemas,
Vamos adicionar alguns efeitos extra para ela.
Mova-se rapidamente.
A princesa já se deitou.
mas parece bastante assustado.
Ousando pregar partidas de fantasmas na
residência do governador.
É pedir para ter problemas.
Xi Yan é realmente habilidoso.
Tudo é feito de forma irrepreensível.
Mas esta mulher é imprudente.
e reservado,
mesmo a criada da Miss Shen, Lian.
serve-lhe de mestre.
Muito suspeito.
Vossa Senhoria.
Está a pintar Xi Yan?
Ou Shen Changning?
Pode pintar a pele e os ossos,
mas não o coração.
Você diz-me.
Será que o mundo possui realmente
a arte de devolver uma alma a um corpo?
Ir.
Traga-a para aqui.
Quero ver
Quem está realmente a esconder-se?
sob a sua máscara de pele humana.
Vossa Senhoria.
Vossa Senhoria, está aí?
(Pintura erótica?)
Estas pinturas eróticas
são todos de
O que viu e aprendeu no bordel.
Porquê evitá-lo instintivamente?
(Pei Yu mostrou-se muito contido
ao enfrentar a sedução anteriormente.)
(Porquê tanta urgência esta noite?)
(Parece que esta pintura erótica
é um teste para mim.)
Originalmente, eu era bailarina
das Regiões Ocidentais.
Fui prejudicado por vilões
e acabou num bordel.
Como se atreve a insultar as minhas origens humildes?
Mas não era?
Você sempre a querer oferecer-se
para mim antes?
Hoje conceder-lhe-ei isso.
♪Nos dias de rectidão da juventude♪
Se não sabe,
Eu posso ensinar-te.
♪Um único desejo difícil de realizar♪
Têmporas com cabelos macios e delicados.
♪Deixar alguém em paz♪
A faixa ainda estava bem amarrada.
♪Como nos devemos lembrar♪
♪Como se deve dizer adeus♪
Vossa Senhoria.
Se eu tivesse nascido numa família nobre
como a de Shen Changning,
Ainda me trataria
com tanta frivolidade?
Ainda o faria constantemente?
Despreza-me por eu ser de um bordel?
Atuaria como a Princesa Wan'er?
Insultando-me de todas as formas possíveis?
(Devo estar louco.)
(Tenho a impressão de que ela se parece
cada vez mais com Shen Changning.)
Aborrecido.
Sem vergonha.
Utilizando métodos tão desprezáveis
para lidar comigo.
Se a família Shen ainda existisse,
não sofreria esta injustiça.
O mundo é traiçoeiro.
O mal alastra desenfreadamente.
As mulheres são frequentemente tratadas de forma injusta.
Mas enquanto eu puder vingar
a família Shen,
esta humilhação
Não significa nada.
Faltar.
Depois de ter sido apanhado
na residência Shen,
Eu subornei os guardas.
e entrou na prisão.
Senhor.
Eu realmente não esperava
A família Shen é muito teimosa.
Preferem morrer a confessar.
Vou dar-te apenas um mês.
Se o mapa do tesouro Shen não for encontrado,
Garanto-lhe que sofrerá mais
do que a morte.
Mais tarde,
Eu trouxe o jovem mestre
Procurar a ajuda de Li Wan'er.
Inesperadamente,
Ela vendeu-me, a mim e ao jovem mestre.
Aquele que traiu a família Shen.
Era Li Gang.
Você acabou de dizer
A pessoa misteriosa vestia um manto preto
e uma meia máscara.
Agora que penso nisso,
A figura faz lembrar Pei Yu.
Pei Yu foi o juiz principal
do caso Shen.
É o principal suspeito.
Mesmo que a pessoa misteriosa não seja ele,
Está definitivamente relacionado com ele.
Faltar.
O que devemos fazer a seguir?
O mapa do tesouro, certo?
Já que eles querem isso,
Eu vou entregar-lhes.
(Residência Shen)
Finalmente não conseguem mais esconder.
(Manter as competências em reserva)
Fumo.
(O vento levanta as mangas ornamentadas)
(Manto preto.)
(Máscara de fantasma.)
(Ocultando parcialmente.)
(Quero ver)
(Quem você realmente é.)
Usando o mapa do tesouro para me atrair até aqui,
Deve ser um remanescente da família Shen.
Diz-me.
Onde está escondido o tesouro da família Shen ?
(Fim do episódio)
Deseja esclarecer uma acusação injusta?
Ou cobiçar o tesouro da família Shen?
Se encontrar o inimigo,
o que vai fazer?
Lave o ódio com sangue.
Retribua a injustiça com a vida.
(Se um dia estiver destinado a morrer,)
(morrer pela espada)
(Talvez não seja o pior final.)
♪Solidão♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪A quem já falhei♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪Os anos que fluem atravessam
a desolação♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
♪Os nossos votos, como eu deveria ter feito♪
♪Tristeza♪
♪Contando com cuidado♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Será que alguém consegue perceber
o que fere até aos ossos?♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪Após inúmeras lutas
através das águas♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪As montanhas distantes
desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã
e dos tambores da noite♪
♪A nossa história está nas montanhas♪
♪Como uma pintura imortal lavada com tinta♪
♪Onde as flores caem♪
♪Fico feliz que a fragrância
nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪À espera que alguém
prepare um bule de chá♪